♪I choose not to lean on anything♪
♪ أختار ألا أتكئ على أي شيء ♪
♪Instead, I grab the future in my hand♪
♪بدلاً من ذلك، سأمسك بالمستقبل في يدي♪
♪Never loose my hold even when I fall♪
♪ لا أفقد قبضتي أبدًا حتى عندما أسقط ♪
♪The airy skirt twirls♪
♪ التنورة المتجدد الهواء تدور ♪
♪I leap on the dazzling stage♪
♪ أقفز على المسرح المبهر ♪
♪Flowers bloom as promised amidst clamorous applause♪
♪ تتفتح الزهور كما وعدت وسط تصفيق حاد ♪
♪I believe everything is meant for the best♪
♪ أعتقد أن كل شيء مقدر للأفضل ♪
♪Be brave, I voice my dream♪
♪ كن شجاعاً، أنا أعبر عن حلمي ♪
♪Be confident, I stand en pointe to touch the sky♪
♪ كن واثقًا، فأنا أقف على قدمي لألمس السماء ♪
♪Stars are coming shining on my way♪
♪ النجوم قادمة مشرقة في طريقي ♪
♪The future will come into my open arms♪
♪ سيأتي المستقبل بين ذراعي المفتوحتين ♪
♪Do not wait for fate to knock on my door♪
♪ لا أنتظر أن يطرق القدر بابي ♪
♪Youth is the time♪
♪ الشباب هو الوقت المناسب ♪
♪When we embrace splendors unknown♪
♪ عندما نحتضن روعة مجهولة ♪
♪The future will come into my open arms♪
♪ سيأتي المستقبل بين ذراعي المفتوحتين ♪
♪Never fear failures♪
♪ لا تخف من الفشل ♪
♪I will grace the world♪
♪ سأنعم بالعالم ♪
[Just Dance] ♪With my presence♪
[فقط أرقص] ♪ بحضوري ♪
[Episode 4] [The stage is in the heart!]
[الحلقة 4] [المرحلة في القلب!]
Manman,
الأم،
in fact, you know very well
في الواقع، أنت تعرف جيدًا
that Shi Xiaochun is not fully liable
أن شي شياو تشون ليس مسؤولاً بشكل كامل
for causing your fall.
للتسبب في سقوطك.
You told her to train abdominal strength
لقد أخبرتها أن تدرب قوة البطن
which caused her core to lose control.
مما جعل قلبها يفقد السيطرة.
When is she so important to you?
متى تكون مهمة جدًا بالنسبة لك؟
Please keep in mind that I'm your dance partner.
من فضلك ضع في اعتبارك أنني شريكك في الرقص.
We just want
نريد فقط
to improve the dance together.
لتحسين الرقص معا.
There's no need to sabotage others.
ليست هناك حاجة لتخريب الآخرين.
Sabotage?
تخريب؟
Look closely.
انظر بتمعن.
I'm the one who's lying on the hospital bed now.
أنا الذي يرقد على سرير المستشفى الآن.
If that's the case,
إذا كان هذا هو الحال،
rest well.
ارتح جيدا.
I'm leaving.
أنا راحل.
Ling Chen.
لينغ تشن.
Here you go.
ها أنت ذا.
Thanks.
شكرًا.
It's all my fault.
كل هذا خطأي.
If my legs didn't give out then...
إذا لم تستسلم قدماي...
It's more than just your legs.
إنها أكثر من مجرد ساقيك.
You trained your core too hard yesterday,
لقد قمت بتدريب قلبك بشدة بالأمس،
so your muscles were sore, which was why you lost your balance.
لذلك كانت عضلاتك تؤلمك، ولهذا فقدت توازنك.
That is my fault too.
وهذا هو خطأي أيضا.
If Manman couldn't dance anymore due to this,
إذا لم يتمكن مانمان من الرقص بعد الآن بسبب هذا،
what should I do?
ماذا علي أن أفعل؟
Have more intensive trainings
احصل على تدريبات أكثر كثافة
to improve your core strength.
لتحسين قوتك الأساسية.
This is the only way
هذا هو السبيل الوحيد
to prevent this from happening again.
لمنع حدوث ذلك مرة أخرى.
Instead of practicing aimlessly on your own,
بدلاً من التدرب بلا هدف بمفردك،
let me guide you.
دعني أرشدك.
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
However, you must listen to me
ومع ذلك، يجب أن تستمع لي
and train according to my plan.
والتدريب وفقا لخطتي.
Sure.
بالتأكيد.
Again.
مرة أخرى.
♪Instead, I grab the future in my hand♪
♪بدلاً من ذلك، سأمسك بالمستقبل في يدي♪
♪Never loose my hold even when I fall♪
♪ لا أفقد قبضتي أبدًا حتى عندما أسقط ♪
[Sorry]
[آسف]
♪I leap on the dazzling stage♪
♪ أقفز على المسرح المبهر ♪
♪I believe everything is meant for the best...♪
♪ أعتقد أن كل شيء يهدف إلى الأفضل... ♪
Okay.
تمام.
Let's do it again.
دعونا نفعل ذلك مرة أخرى.
♪Be confident, I stand en pointe to touch the sky♪
♪ كن واثقًا، فأنا أقف على قدمي لألمس السماء ♪
♪Stars are coming shining on my way...♪
♪ النجوم قادمة مشرقة في طريقي... ♪
Xiaochun.
شياو تشون.
Shi Xiaochun.
شي شياو تشون.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Are you sleeping?
هل أنت نائم؟
Gosh.
يا إلهي.
I'm not sleeping. Let's eat.
انا لست نائم.  دعونا نأكل.
[Sorry]
[آسف]
♪The future will come into my open arms♪
♪ سيأتي المستقبل بين ذراعي المفتوحتين ♪
♪Do not wait for fate to knock on my door♪
♪ لا أنتظر أن يطرق القدر بابي ♪
♪I will grace the world♪
♪ سأنعم بالعالم ♪
♪With my presence♪
♪ بحضوري ♪
♪I choose not to lean on anything...♪
♪ أختار ألا أتكئ على أي شيء... ♪
Hold on tight.
تمسك بقوة.
♪Never loose my hold even when I fall♪
♪ لا أفقد قبضتي أبدًا حتى عندما أسقط ♪
♪The airy skirt twirls♪
♪ التنورة المتجدد الهواء تدور ♪
♪I leap on the dazzling stage♪
♪ أقفز على المسرح المبهر ♪
♪Flowers bloom as promised amidst clamorous applause♪
♪ تتفتح الزهور كما وعدت وسط تصفيق حاد ♪
♪I believe everything is meant for the best♪
♪ أعتقد أن كل شيء مقدر للأفضل ♪
♪Be brave, I voice my dream♪
♪ كن شجاعاً، أنا أعبر عن حلمي ♪
♪Be confident, I stand en pointe to touch the sky♪
♪ كن واثقًا، فأنا أقف على قدمي لألمس السماء ♪
♪Stars are coming shining on my way♪
♪ النجوم قادمة مشرقة في طريقي ♪
♪The future will come into my open arms♪
♪ سيأتي المستقبل بين ذراعي المفتوحتين ♪
[Practice Room 3]
[غرفة التدريب 3]
She's so hardworking.
انها مجتهدة جدا.
Has she recovered already?
هل تعافت بالفعل؟
Are your legs okay now? Why are you dancing?
هل ساقيك بخير الآن؟  لماذا ترقص؟
It's none of your business.
هذا ليس من شأنك.
Why are you so prickly?
لماذا أنت شائك جدا؟
I'm the one who carried you to the infirmary.
أنا الذي حملك إلى المستشفى.
Listen.
يستمع.
You're rather gifted.
أنت موهوب إلى حد ما.
Stop befriending those losers.
توقف عن مصادقة هؤلاء الخاسرين.
It'll only contribute negatively to your life.
سوف يساهم بشكل سلبي فقط في حياتك.
Are all good looking people ill-tempered?
هل كل الأشخاص الطيبين سيئي الطباع؟
Everyone.
الجميع.
A week has passed.
لقد مر أسبوع.
How is your progress?
كيف هو التقدم المحرز الخاص بك؟
Nobody answered.
لا احد يجيب.
All right. Let's start with the corps de ballet.
حسنًا.  لنبدأ مع فرقة الباليه.
Come on.
تعال.
Okay, in your position.
حسنا، في موقفك.
Start.
يبدأ.
Good.
جيد.
Ms. Yu.
السيدة يو.
It has only been a week.
لقد كان أسبوع واحد فقط.
They kept their word.
لقد احتفظوا بكلمتهم.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Isn't this the basic quality
أليست هذه هي الجودة الأساسية
of Haicheng Dance Academy's students?
من طلاب أكاديمية هايتشنغ للرقص؟
This performance is just a pass.
هذا الأداء هو مجرد تمريرة.
There's nothing to be proud of.
لا يوجد شيء نفتخر به.
Ms. Yu.
السيدة يو.
I'd like to nominate to play the lead for "Swan Lake".
أرغب في الترشح للعب دور البطولة في فيلم "Swan Lake".
You?
أنت؟
Of course's she nominating herself.
بالطبع هي ترشح نفسها
She dropped me just because she wants to dance the white swan.
لقد تركتني فقط لأنها تريد أن ترقص البجعة البيضاء.
She wouldn't let the opportunity slip.
وقالت إنها لن تدع الفرصة تفلت من أيدينا.
All right.
حسنًا.
Seems like
يبدو مثل
my Ballet Repertory Class is getting interesting.
أصبح فصل الباليه الخاص بي مثيرًا للاهتمام.
Shi Xiaochun.
شي شياو تشون.
Are you sure about this?
هل أنت متأكدة من هذا؟
Yes.
نعم.
I didn't expect
لم أكن أتوقع
you to be good at games too.
عليك أن تكون جيدًا في الألعاب أيضًا.
Well, that's nothing much.
حسنا، هذا ليس كثيرا.
Are you in a fight?
هل أنت في قتال؟
Manman.
الأم.
Yu Manman.
يو مانمان.
What's wrong with the both of you?
ما هو الخطأ في كلاكما؟
Is the golden pair on bad terms now?
هل الزوج الذهبي بشروط سيئة الآن؟
Are you really in a fight?
هل أنت حقا في قتال؟
Tell me about it.
حدثني عنها.
I promise I won't tell a soul.
أعدك أنني لن أخبر أحدا.
Hold on.
يتمسك.
[Department of Ballet] Students, listen.
[قسم الباليه] أيها الطلاب، استمعوا.
For Act III "The Ballroom",
بالنسبة للفصل الثالث "قاعة الرقص"،
we need four ballerinas
نحن بحاجة إلى أربع راقصات الباليه
to dance with the prince.
للرقص مع الأمير.
I'll assign the roles now.
سأقوم بتعيين الأدوار الآن.
Qiu.
تشيو.
Thank you, Mr. Lin.
شكرا لك، السيد لين.
Shiru.
الصمت.
Zhang Ping.
تشانغ بينغ.
Thank you, Mr. Lin.
شكرا لك، السيد لين.
One more slot left.
فتحة واحدة متبقية.
Shi Xiaochun.
شي شياو تشون.
You're up.
لقد استيقظت.
Thank you, Mr. Lin.
شكرا لك، السيد لين.
Okay.
تمام.
The four of you shall dance together and I'll observe.
أنتم الأربعة يجب أن ترقصوا معًا وأنا سأراقب.
The rest can have a seat.
يمكن للباقي الحصول على مقعد.
Hurry up.
أسرع - بسرعة.
Okay, in your position.
حسنا، في موقفك.
Start.
يبدأ.
Stop.
قف.
Come on, gather.
هيا اجمعوا.
Shi Xiaochun.
شي شياو تشون.
Where were you spinning to?
إلى أين كنت تدور؟
Why can't you dance properly as if you're onstage?
لماذا لا تستطيع الرقص بشكل صحيح كما لو كنت على المسرح؟
The rest dance well.
والباقي يرقصون بشكل جيد.
Your rhythm is good, keep it up.
إيقاعك جيد، استمر في ذلك.
Okay.
تمام.
The rest can be dismissed.
يمكن رفض الباقي.
Follow me, Shi Xiaochun.
اتبعني، شي شياو تشون.
I know what is in your mind.
أعرف ما يدور في ذهنك.
Mr. Lin.
السيد لين.
I prefer to dance white swan.
أفضل أن أرقص البجعة البيضاء.
You can't even remember the steps for the corps de ballet.
لا يمكنك حتى أن تتذكر خطوات فرقة الباليه.
How could you dance white swan?
كيف يمكنك الرقص البجعة البيضاء؟
The choreography of the white swan
الكوريغرافيا للبجعة البيضاء
is more complex than the female corps de ballet, Xiaochun.
أكثر تعقيدًا من فرقة الباليه النسائية، شياو تشون.
But being a female corps de ballet is never my goal.
لكن كوني عضوة في فرقة الباليه النسائية ليس هدفي أبدًا.
You have to understand, Xiaochun.
عليك أن تفهم يا شياو تشون.
Your passion for dancing
شغفك بالرقص
is your strength.
هي قوتك.
However, if you rush things,
ومع ذلك، إذا كنت تستعجل الأمور،
it might turn into your weakness.
فقد يتحول إلى نقطة ضعف لديك.
I've seen
رأيت
too many students trapped by their talents in Haicheng Dance Academy.
عدد كبير جدًا من الطلاب محاصرون بمواهبهم في أكاديمية Haicheng للرقص.
I don't wish that you'll become one of them.
ولا أتمنى أن تصبح واحدًا منهم.
You resemble your father very much.
أنت تشبه والدك كثيرا.
You're both passionate about dancing.
كلاكما شغوف بالرقص.
To be honest,
صراحة،
I was in the same batch as your father in Haicheng Dance.
لقد كنت في نفس الدفعة مع والدك في رقصة هايتشنغ.
We were in the same dorm.
كنا في نفس النوم.
When you had your first interview,
عندما أجريت مقابلتك الأولى،
I knew that you're Shi Xiangyang's daughter.
كنت أعرف أنك ابنة شي شيانغيانغ.
Your father is a virtuoso dancer.
والدك راقص موهوب.
Back then,
في ذلك الوقت،
- among our batch, - What brings you here, Ling Chen?
- من بين مجموعتنا - ما الذي أتى بك إلى هنا يا لينج تشين؟
- I almost... - I'm here to fill in the form.
- كدت... - أنا هنا لملء النموذج.
Okay, you can have a seat here.
حسنًا، يمكنك الحصول على مقعد هنا.
Xiaochun.
شياو تشون.
Remember.
يتذكر.
There are no minor roles in dancing,
لا توجد أدوار ثانوية في الرقص،
but reckless ballerinas.
لكن راقصات الباليه المتهورة.
Hence, take things easy at your own pace.
ومن ثم، خذ الأمور بسهولة بالسرعة التي تناسبك.
Let's do it slowly.
دعونا نفعل ذلك ببطء.
You made it into Haicheng Dance Academy.
لقد وصلت إلى أكاديمية Haicheng للرقص.
You mustn't let me and your father down.
يجب أن لا تخذلني ووالدك.
I understand, Mr. Lin.
أنا أفهم، السيد لين.
I'll work together with the rest
سأعمل مع البقية
to excel at the female corps de ballet part.
للتفوق في جزء الباليه النسائي.
Good.
جيد.
I have faith in you.
لدي إيمان فيكم.
Ling Chen.
لينغ تشن.
How about this?
وماذا عن هذا؟
We
نحن
- can pick a position. - Can you please focus?
- يمكن اختيار الموقف.  - هل يمكنك التركيز من فضلك؟
Look what you've written for the award and achievement section.
انظر إلى ما كتبته لقسم الجوائز والإنجازات.
I'm sorry, Madam.
أنا آسف يا سيدتي.
I'll rewrite it.
سأعيد كتابتها.
Thank you.
شكرًا لك.
I'm sorry.
أنا آسف.
What's the matter with you?
ما خطبك؟
You were acting like this in class too.
لقد كنت تتصرف بهذه الطريقة في الفصل أيضًا.
You're still the same now. Are you doing this on purpose?
أنت لا تزال كما هي الآن.  هل تفعل هذا عن قصد؟
Do you want everyone to do this again and again with you?
هل تريد أن يفعل الجميع هذا معك مرارًا وتكرارًا؟
I don't think you'll improve even if we practice this with you again
لا أعتقد أنك ستتحسن حتى لو تدربنا على هذا معك مرة أخرى
Well, she's aiming for the principal role.
حسنًا، إنها تهدف إلى الدور الرئيسي.
She disdains to do the corps de ballet with us.
إنها تحتقر القيام بفرقة الباليه معنا.
It's my fault.
هذا خطأي.
How about this?
وماذا عن هذا؟
You can practice accordingly as planned.
يمكنك التدرب وفقًا لذلك كما هو مخطط له.
I'll practice my part first, before synchronizing with you.
سأتدرب على دوري أولاً، قبل المزامنة معك.
I'm sorry.
أنا آسف.
Why is she so poor at onstage positioning?
لماذا هي سيئة للغاية في تحديد المواقع على خشبة المسرح؟
She's dragging our progress.
إنها تسحب تقدمنا.
Yu Manman, stabilize your supporting leg.
يو مانمان، ثبت ساقك الداعمة.
I grew up together with Ling Chen.
لقد نشأت مع لينغ تشين.
We're known to be the golden pair.
نحن معروفون بأننا الزوج الذهبي.
Aside from me, no one is qualified to stand by his side.
غيري، لا أحد مؤهل للوقوف إلى جانبه.
There are no minor roles
لا توجد أدوار ثانوية
in dancing,
في الرقص،
but reckless ballerinas.
لكن راقصات الباليه المتهورة.
Hence, take things easy at your own pace.
ومن ثم، خذ الأمور بسهولة بالسرعة التي تناسبك.
Let's do it slowly.
دعونا نفعل ذلك ببطء.
You mustn't let me and your father down.
يجب أن لا تخذلني ووالدك.
Well, she's aiming for the principal role.
حسنًا، إنها تهدف إلى الدور الرئيسي.
She disdains to do the corps de ballet with us.
إنها تحتقر القيام بفرقة الباليه معنا.
Xiaochun.
شياو تشون.
Why are you here at this hour?
لماذا أنت هنا في هذه الساعة؟
Are you reflecting life under the moonlight?
هل تعكس الحياة تحت ضوء القمر؟
I was just emptying my mind.
كنت مجرد تفريغ ذهني.
Enough with the self-reflection. Come on.
كفى من التأمل الذاتي.  تعال.
I'll bring you somewhere fun.
سأحضر لك مكاناً ممتعاً
Where?
أين؟
It won't be disappointing.
لن يكون مخيبا للآمال.
Come on.
تعال.
Stop.
قف.
What's wrong with the both of you?
ما هو الخطأ في كلاكما؟
You're not in your best condition today.
أنت لست في أفضل حالاتك اليوم.
I didn't rest well yesterday.
لم أرتاح جيدًا بالأمس.
As a professional danseur,
كراقصة محترفة،
whether did you have a good rest or not
سواء حصلت على راحة جيدة أم لا
shouldn't affect your onstage performance.
لا ينبغي أن يؤثر على أدائك على المسرح.
Did you know?
هل كنت تعلم؟
I'm sorry, Ms. Yu.
أنا آسف، السيدة يو.
I missed the practice due to my leg injury.
لقد فاتني التدريب بسبب إصابة في ساقي.
I'll make sure I don't fall behind.
سأتأكد من أنني لن أتخلف عن الركب.
Let's have a short break.
دعونا نأخذ استراحة قصيرة.
Adjust your condition.
اضبط حالتك.
Ling Chen.
لينغ تشن.
Let's avoid having our feelings interfere with the practice...
دعونا نتجنب أن تتعارض مشاعرنا مع هذه الممارسة...
Okay.
تمام.
[Music]
[موسيقى]
They're really incredible.
إنهم حقًا لا يصدقون.
There are so many people and the stage management is complex.
هناك الكثير من الناس وإدارة المسرح معقدة.
How did they manage to find the centre stage?
كيف تمكنوا من العثور على مركز الصدارة؟
Well.
حسنًا.
This is nothing to them.
هذا لا شيء بالنسبة لهم.
As the saying goes, experts live among the common people.
وكما يقول المثل، يعيش الخبراء بين عامة الناس.
Xiao Bu.
شياو بو.
Come on.
تعال.
- I can't. - Just dance ballet.
- لا أستطبع.  - مجرد رقص الباليه.
This is my schoolmate. Treat her well.
هذا هو زميلي في المدرسة.  عاملها بشكل جيد.
Okay.
تمام.
Xiao Bu.
شياو بو.
Come on.
تعال.
Change the music to "Swan Lake".
قم بتغيير الموسيقى إلى "بحيرة البجع".
Xiao Bu.
شياو بو.
This is too fast.
هذا سريع جدًا.
You can do it too.
يمكنك أن تفعل ذلك أيضا.
I can do it too.
أستطيع أن أفعل ذلك أيضا.
Come on, drink something.
هيا، شرب شيئا.
I'll do the introduction.
سأقوم بالمقدمة.
Shi Xiaochun.
شي شياو تشون.
My schoolmate from Haicheng Dance Academy, the Little Peacock of Department of Ballet.
زميلتي في أكاديمية هايتشنغ للرقص، الطاووس الصغير في قسم الباليه.
Queen, Bear.
الملكة، الدب.
Hello.
مرحبًا.
You can address me as Little Peacock.
يمكنك مناداتي باسم الطاووس الصغير.
I thought why you're so good at ballet.
فكرت لماذا أنت جيد جدا في الباليه.
Turns out you're Xiao Bu's schoolmate.
تبين أنك زميل مدرسة شياو بو.
Haicheng Dance is indeed a school with gifted students.
إن Haicheng Dance هي بالفعل مدرسة تضم طلابًا موهوبين.
We're nothing compared
نحن لا شيء مقارنة
to dancers like you who do dance-offs.
للراقصين مثلك الذين يقومون بالرقص.
The stage is huge
المسرح ضخم
and the lights are blinding.
والأضواء تعمي.
How did you manage to locate the centre stage?
كيف تمكنت من تحديد موقع مركز الصدارة؟
There's a knack for this.
هناك موهبة لهذا.
Every steps are connected.
كل الخطوات متصلة.
Hurry up.
أسرع - بسرعة.
Teach her.
تعليمها.
She's troubled over this.
إنها منزعجة من هذا.
Come on.
تعال.
It's actually simple.
انها في الواقع بسيطة.
First, you need to be familiar with the stage
أولا عليك أن تكون على دراية بالمرحلة
and establish a sense of space with the stage.
وإنشاء إحساس بالمساحة مع المسرح.
Here.
هنا.
Shut your eyes.
اغلق عينيك.
Close your eyes.
صدقني، أغمض عينيك.
Come on, give me your hands.
هيا، أعطني يديك.
Follow my lead.
أتبعني.
Come on.
تعال.
Is it possible?
هل هو ممكن؟
Of course, let's give it a try.
بالطبع، دعونا نجربها.
Be careful. Come on.
احرص.  تعال.
Feel the size of the stage,
اشعر بحجم المسرح
the distance and your position.
المسافة وموقعك.
Now, we're at the centre stage.
الآن، نحن في مركز الصدارة.
Let's move backwards.
دعونا نتحرك إلى الوراء.
Okay, let's return to centre stage.
حسنًا، دعنا نعود إلى مركز الصدارة.
Back to centre stage.
العودة إلى مركز الصدارة.
Now, let's move forward from centre stage.
الآن دعونا ننتقل من مركز الصدارة.
Okay.
تمام.
Feel it with your heart.
اشعر بها بقلبك.
When you're at centre stage,
عندما تكون في مركز الصدارة،
you can't see anyone aside from yourself.
لا يمكنك رؤية أي شخص بخلاف نفسك.
At this moment,
بهذه اللحظة،
the stage is your only partner.
المسرح هو شريكك الوحيد.
Don't be afraid of it.
لا تخافوا منه.
Face it and feel it.
واجه الأمر واشعر به.
Treat it as your bed, Shi Xiaochun.
عامله كسريرك، شي شياو تشون.
When you're sleeping in,
عندما تكون نائماً،
you love to roll in your bed, don't you?
تحب أن تتقلب في سريرك، أليس كذلك؟
That's the key.
هذا هو المفتاح.
Xiao Bu.
شياو بو.
Close your eyes.
اغلق عينيك.
Try to dance one section.
حاول أن ترقص قسمًا واحدًا.
Let's see if you could return to the original position.
دعونا نرى ما إذا كان بإمكانك العودة إلى الوضع الأصلي.
Okay, I'll give it a try then.
حسنًا، سأحاول إذن.
♪Be brave, I voice my dream♪
♪ كن شجاعاً، أنا أعبر عن حلمي ♪
♪Be confident, I stand en pointe to touch the sky...♪
♪ كن واثقًا، فأنا أقف على أهبة الاستعداد للمس السماء... ♪
Be mindful of the stage distance and the position.
أن تضع في اعتبارها مسافة المسرح والموقف.
♪The future will come into my open arms...♪
♪ سيأتي المستقبل بين ذراعي المفتوحتين... ♪
Yes, feel it and embrace it.
نعم اشعر بها واحتضنها
♪When we embrace splendors unknown♪
♪ عندما نحتضن روعة مجهولة ♪
♪The future will come into my open arms♪
♪ سيأتي المستقبل بين ذراعي المفتوحتين ♪
♪Never fear failures♪
♪ لا تخف من الفشل ♪
♪I will grace the world♪
♪ سأنعم بالعالم ♪
♪With my presence♪
♪ بحضوري ♪
I manage to find the centre stage!
تمكنت من العثور على مركز الصدارة!
Perfect.
ممتاز.
Thank you so much, Bear.
شكرا جزيلا لك يا بير.
Thank you too, Queen.
شكرا لك أيضا، الملكة.
No worries, I hope you got inspired.
لا تقلق، أتمنى أن تكون مصدر إلهام لك.
You're a peacock, while I'm a bear.
أنت طاووس، بينما أنا دب.
We're both animals.
نحن على حد سواء الحيوانات.
We should help each other to build a harmonious community.
وعلينا أن نساعد بعضنا البعض لبناء مجتمع متناغم.
My gosh, your joke is so lame.
يا إلهي، نكتتك سخيفة جداً
Isn't it funny?
أليس هذا مضحكا؟
You only thank them both, what about me?
أنت فقط تشكرهما، ماذا عني؟
There's no thanks in friendship.
ليس هناك شكر في الصداقة.
Well, it depends.
حسنا، هذا يعتمد.
Treat me to a meal later.
عاملني لتناول وجبة في وقت لاحق.
So, you're waiting for this, aren't you?
إذن، أنت تنتظر هذا، أليس كذلك؟
I still haven't had enough fun yet.
ما زلت لم أحظى بما يكفي من المرح بعد.
How about a dance-off?
ماذا عن الرقص؟
Come on.
تعال.
Let's go.
دعنا نذهب.
Teach me that move.
علمني تلك الحركة.
What is this move?
ما هو هذا التحرك؟
Like this.
مثله.
You did great earlier, you just need to relax a little.
لقد قمت بعمل رائع في وقت سابق، تحتاج فقط إلى الاسترخاء قليلاً.
♪The future will come into my open arms♪
♪ سيأتي المستقبل بين ذراعي المفتوحتين ♪
♪Never fear failures♪
♪ لا تخف من الفشل ♪
♪I will grace the world♪
♪ سأنعم بالعالم ♪
♪With my presence♪
♪ بحضوري ♪
How was it? My friends are cool, aren't they?
كيف وجدته؟  أصدقائي رائعون، أليس كذلك؟
They're so cool.
إنهم رائعون جدًا.
When did you pick up street dance?
متى تعلمت رقص الشوارع؟
I learned it when I was thirteen.
لقد تعلمتها عندما كنت في الثالثة عشرة من عمري.
I was a teenager then.
كنت مراهقا حينها.
I was really rebellious.
لقد كنت متمردًا حقًا.
My family didn't support me then.
عائلتي لم تدعمني حينها
They said that I was a good-for-nothing.
قالوا إنني كنت لا تصلح لشيء.
I thought my existence was a mistake too,
اعتقدت أن وجودي كان خطأ أيضًا،
until I learned street dance.
حتى تعلمت رقص الشوارع.
My perspectives changed.
تغيرت وجهات نظري.
Street dance makes me feel
رقص الشوارع يجعلني أشعر
that as long as I persevere,
أنه طالما أنا المثابرة،
I'm the centre of the world.
أنا مركز العالم.
The centre of the world.
مركز العالم.
As long as you're passionate about the stage
طالما أنك شغوف بالمسرح
and you have the stage in your heart,
ولديك المسرح في قلبك،
you're fearless.
أنت لا تعرف الخوف.
That's right. For the kids who grew up in the backstreets of Haicheng Dance Academy,
صحيح.  للأطفال الذين نشأوا في الشوارع الخلفية لأكاديمية هايتشنغ للرقص،
the stage is wherever we go.
المسرح أينما ذهبنا.
Come on.
تعال.
Xiao.
شياو.
I didn't expect you to be good at street dance too.
لم أتوقع منك أن تكون جيدًا في رقص الشوارع أيضًا.
He's not only good at dancing,
إنه لا يجيد الرقص فحسب،
Xiao Bu can sing and dance well.
يستطيع Xiao Bu الغناء والرقص جيدًا.
The songs he composed are great too.
الأغاني التي ألفها رائعة أيضًا.
- It's wonderful! - However, to us,
- إنه لأمر رائع!  - ومع ذلك، بالنسبة لنا،
we're surprised that he'd go for ballet.
نحن متفاجئون أنه سيذهب للباليه.
I've been learning ballet since little.
لقد كنت أتعلم الباليه منذ الصغر.
When I was in middle school,
عندما كنت في المدرسة المتوسطة،
I fell in love with underground culture.
لقد وقعت في حب الثقافة السرية.
Back then,
في ذلك الوقت،
I caused so much chaos in my family.
لقد تسببت في الكثير من الفوضى في عائلتي.
My dad thinks that ballet is classic and formal.
والدي يعتقد أن الباليه كلاسيكي ورسمي.
He said that I don't have to worry about getting a job with this skill.
قال إنه لا داعي للقلق بشأن الحصول على وظيفة بهذه المهارة.
Of course I rather die than compromising.
بالطبع أفضّل الموت على التنازل.
Due to this,
ونتيجة لهذا،
my dad almost had a heart attack.
كان والدي على وشك الإصابة بنوبة قلبية.
What could I do?
ماذا يمكنني أن أفعل؟
I could only go for ballet.
لم أستطع الذهاب إلا للباليه.
I didn't realise that you didn't like ballet
لم أكن أدرك أنك لا تحب الباليه
when you're in class.
عندما تكون في الصف.
Well.
حسنًا.
I'm just waiting for my graduation.
أنا فقط أنتظر تخرجي.
After I graduate, I'm free.
بعد أن أتخرج، أنا حر.
No wonder you're always
لا عجب أنك دائما
acting like a dead pig who's not afraid of boiling water.
يتصرف كالخنزير الميت الذي لا يخاف من الماء المغلي.
- Dead pig.
- خنزير ميت.  - خنزير ميت.
However,
لكن،
you looked so focused and serious.
لقد بدت شديدة التركيز والجدية.
I've never seen you like that.
لم أراك هكذا من قبل.
Dead pig?
خنزير ميت؟
Eat more food and shut your mouth.
تناول المزيد من الطعام وأغلق فمك.
Honestly,
بصدق،
I like ballet.
أنا أحب الباليه.
Especially your performance today.
وخاصة أدائك اليوم.
It inspires me a lot.
إنه يلهمني كثيرًا.
I think we could arrange a choreography
أعتقد أنه يمكننا ترتيب تصميم الرقصات
to combine ballet and street dance.
للجمع بين الباليه والرقص في الشوارع.
It'll surely be a hit.
سيكون بالتأكيد ضربة ناجحة.
I like this idea.
اعجبتني هذه الفكرة.
I'll join.
سوف أشارك.
Count me in.
احسبها علي.
Come on.
تعال.
Cheers!
هتافات!
- Cheers!
- هتافات!  - هتافات!
Tonight,
الليلة،
the bill is on me.
أنا سأدفع الحساب.
Thank you, Mr. Lin.
شكرا لك، السيد لين.
I'll treat you next month.
سأعالجك الشهر المقبل.
Come on, cheers.
هيا، هتاف.
- Let's have a toast. - Come on.
- دعونا لها نخب.  - تعال.
Let's have a toast to Mr. Lin.
دعونا نتناول نخب السيد لين.
Eat up.
تناول الطعام.
There are so many dishes.
هناك الكثير من الأطباق.
Eat up, Ling Chen.
تناول الطعام، لينغ تشين.
That's enough, Mom.
هذا يكفي يا أمي.
Come on.
تعال.
Eat up.
تناول الطعام.
- I'll fill up your cup. - Eat this.
- سأملأ كوبك.  - كل هذا.
Try this out.
جرب هذا.
[Shi Xiaochun] [That guy is rather good.]
[شي شياو تشون] [هذا الرجل جيد إلى حد ما.]
- Eat up, come on, meal's on me. - Come on.
- تناول الطعام، هيا، الوجبة على حسابي.  - تعال.
Well,
حسنًا،
eat it slowly.
أكله ببطء.
Listen.
يستمع.
Here's a toast to Ms. Yu.
هذا نخب للسيدة يو.
Okay.
تمام.
I wish
أتمنى
that Ms. Yu becomes more beautiful with each passing day.
أن السيدة يو تصبح أكثر جمالا مع مرور كل يوم.
Good.
جيد.
- No. - That's right.
- لا. - هذا صحيح.
I can't drink.
لا أستطيع أن أشرب.
Ms. Yu.
السيدة يو.
I can't drink anymore.
لا أستطيع أن أشرب بعد الآن.
If you can't drink,
إذا كنت لا تستطيع أن تشرب،
your son should drink then.
يجب أن يشرب ابنك بعد ذلك.
Come on, have a drink, Ling Chen.
هيا، تناول مشروب، لينغ تشين.
- He can't drink too. - That's right.
- لا يستطيع أن يشرب أيضا.  - صحيح.
- Have a drink, Ling Chen. - He's not allowed to drink.
- تناول مشروب، لينغ تشين.  - لا يجوز له أن يشرب.
Bottoms up.
في صحتك.
Well.
حسنًا.
Come on, Ling Chen.
هيا، لينغ تشين.
I'll fill up your cup.
سأملأ كوبك.
Here's a toast to you, Mr. Lin.
وهنا نخب لك، السيد لين.
Okay, drink slowly.
حسنًا، اشرب ببطء.
Very well.
جيد جدا.
- He's good. - Not bad.
- إنه جيد.  - ليس سيئًا.
He's a grown up now.
لقد أصبح بالغًا الآن.
Come on, cheers.
هيا، هتاف.
- Eat up. - Cheers!
- تناول الطعام.  - هتافات!
Come on.
تعال.
Here's a toast
وهنا نخب
to all the teachers.
لجميع المعلمين.
Okay, come on.
حسنا، هيا.
Okay.
تمام.
Stop drinking.
توقف عن الشرب.
Go home.
اذهب للمنزل.
Go home now.
اذهب للمنزل الآن.
Okay.
تمام.
My
لي
apologies.
اعتذارات.
I shall leave first.
سأغادر أولاً.
- Ling Chen.
- لينج تشين - لينج تشين.
Please excuse us.
يرجى عذرنا.
He's not allowed to drink.
لا يسمح له بالشرب.
- Here, cheers! - Come on.
- هنا، هتاف!  - تعال.
Let's enjoy the night.
دعونا نستمتع بالليلة.
Listen.
يستمع.
Actually, my dream is not dancing.
في الواقع، حلمي ليس الرقص.
I want to be a superstar.
أريد أن أكون نجما.
Shi Xiaochun.
شي شياو تشون.
Why are you here, Ling Chen?
لماذا أنت هنا، لينغ تشين؟
Follow me.
اتبعني.
I need to talk to you.
أحتاج لأن أتحدث إليك.
You can say it here.
يمكنك أن تقول ذلك هنا.
They're my schoolmates from Haicheng Dance Academy.
إنهم زملائي في المدرسة من أكاديمية هايتشنغ للرقص.
The both of them...
كلاهما...
Well, you know.
جيد أنك علمت.
Come on, cheers!
هيا، هتاف!
Cheers!
هتافات!
Ling Chen.
لينغ تشن.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
You dragged me all the way here, yet you didn't say anything.
لقد سحبتني طوال الطريق إلى هنا، لكنك لم تقل أي شيء.
Is this you?
هل هذا انت؟
Who posted this online?
من نشر هذا على الانترنت؟
Are you this close with Xiao Bu?
هل أنت قريب إلى هذه الدرجة من شياو بو؟
We're comrades of the art examination.
نحن رفاق امتحان الفن.
Comrades?
الرفاق؟
As a girl,
كفتاة،
don't you have some sense of safety?
أليس لديك بعض الشعور بالأمان؟
You dance in such a dodgy place.
أنت ترقص في مثل هذا المكان المراوغ.
You drink alcohol with a bunch of guys.
أنت تشرب الكحول مع مجموعة من الرجال.
Don't you know how to protect yourself?
ألا تعرف كيف تحمي نفسك؟
Follow me back now.
اتبعني مرة أخرى الآن.
Otherwise, I'll report you to the department
وإلا سأبلغك بالقسم
that you're joining some sketchy events.
أنك تنضم إلى بعض الأحداث غير الواضحة.
Do you think that I'm always looking for trouble?
هل تظنين أنني أبحث عن المشاكل دائمًا؟
I'm doing this to get the white swan role.
أنا أفعل هذا للحصول على دور البجعة البيضاء.
Hence, I went to Xiao Bu
ومن ثم، ذهبت إلى شياو بو
to learn how to master the stage.
لتعلم كيفية السيطرة على المسرح.
I'm here to learn.
أنا هنا لأتعلم.
Learn?
يتعلم؟
Yes.
نعم.
Why do you always
لماذا دائما
improve your dance skills
تحسين مهارات الرقص الخاص بك
through weird channels?
عبر قنوات غريبة؟
Am I a bad teacher?
هل أنا مدرس سيء؟
You're a good teacher.
أنت معلم جيد.
Never mind.
لا تهتم.
Do you think that these tricky ways
هل تعتقد أن هذه الطرق صعبة
are more effective than boring and rigid practices?
هل هي أكثر فعالية من الممارسات المملة والصارمة؟
Am I right?
هل انا على حق؟
I didn't mean that, Ling Chen.
لم أقصد ذلك يا لينغ تشين.
Shi Xiaochun.
شي شياو تشون.
You can't
لا يمكنك
dance the white swan in this state.
رقص البجعة البيضاء في هذه الحالة.
Mr. Lin is right.
السيد لين على حق.
You should focus on female corps de ballet.
يجب عليك التركيز على فرقة الباليه النسائية.
Ling Chen.
لينغ تشن.
What makes you think that you're superior
ما الذي يجعلك تعتقد أنك متفوق
and can criticize my choices?
ويمكن انتقاد اختياراتي؟
Listen.
يستمع.
Xiao Bu has a greater passion
شياو بو لديه شغف أكبر
for dancing than you.
للرقص منك.
Some things can't be done
بعض الأشياء لا يمكن القيام بها
with passion alone.
بالعاطفة وحدها.
But nothing can be done without passion.
ولكن لا شيء يمكن القيام به دون العاطفة.
I'll prove myself right, Ling Chen.
سأثبت أنني على حق، لينغ تشين.
[Female Dormitory]
[مسكن للنساء]
(I didn't expect that Xiao Bu)
(لم أكن أتوقع أن شياو بو)
(would look so cool onstage.)
(سيبدو رائعًا جدًا على خشبة المسرح.)
(How was it? Am I cool?)
(كيف كان الأمر؟ هل أنا رائع؟)
(Not bad.)
(ليس سيئًا.)
(Can I take this as a subtle compliment)
(هل يمكنني أن أعتبر هذا بمثابة مجاملة خفية)
(from my highness?)
(من صاحب السمو؟)
(I'm so touched.)
(أنا متأثر جدا.)
(You're such a narcissist.)
(أنت مثل هذا النرجسي.)
(Did you know that joining an off-campus performance without permission)
(هل تعلم أن الانضمام إلى أداء خارج الحرم الجامعي دون إذن)
(is against the school rules?)
(هل هذا مخالف لقواعد المدرسة؟)
(I'm just there to support my friends,)
(أنا هناك فقط لدعم أصدقائي،)
(it's not a performance.)
(إنه ليس أداء.)
(If you're onstage, that's a performance.)
(إذا كنت على خشبة المسرح، فهذا أداء.)
(I'm helping Xiaochun to find her feel.)
(أنا أساعد شياو تشون في العثور على ما تشعر به.)
(That's why I brought her there.)
(ولهذا السبب أحضرتها إلى هناك).
(We're just there to observe.)
(نحن هناك فقط للمراقبة).
♪Like being trapped on a rainy day♪
♪ وكأنك محاصر في يوم ممطر ♪
♪Like sinking deep underwater♪
♪ مثل الغرق عميقًا تحت الماء ♪
♪The wind brushes against your face♪
♪ الريح تضرب وجهك ♪
♪You haven't danced since then♪
♪ لم ترقص منذ ذلك الحين ♪
♪I cry out♪
♪ أنا أصرخ ♪
♪What will happen to you when you disappear?♪
♪ ماذا سيحدث لك عندما تختفي؟ ♪
♪You wobble♪
♪ أنت تتمايل ♪
♪You keep falling back♪
♪ أنت تستمر في التراجع ♪
♪Wait for me, I will save you♪
♪انتظرني، سأنقذك♪
♪Gently♪
♪ بلطف ♪
♪I hold you tight at the edge of the world♪
♪ أنا أضمك بقوة على حافة العالم ♪
♪The stage awaits you no matter how long it takes♪
♪ المسرح ينتظرك مهما طال الزمن ♪
♪Wait for me, I will save you♪
♪انتظرني، سأنقذك♪
♪Let the rain drench us♪
♪ دع المطر يبلّلنا ♪
♪Showering away your painful memories, I am by your side♪
♪ أتخلص من ذكرياتك المؤلمة، أنا بجانبك ♪
♪Your heart will heal up gradually♪
♪ سوف يتعافى قلبك تدريجياً ♪
♪A light is gleaming ahead, I see you there♪
♪ هناك ضوء يلمع في الأمام، أراك هناك ♪